Dennou Boukenki
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Series Composition
Sekijima Mayori
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Takatori Hideaki
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Director
Okajima Kunitoshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Chief Director
Negishi Hiroshi
Production
뭐야, 아침부터 시끄럽게...
What a noisy morning...
Pagi-pagi udah berisik saja...
-모두 일어나!
-일어나뾰꼬!
-Everyone, wake up!
-Wake up-pyoko!
-Semuanya, bangun!
-Ayo bangun-pyoko!
이러면 안 돼! 모두 집합하는 데
This is bad! Response to gathering bell took
Payah, nih! Itu kan tanda untuk berkumpul!
7분 46초 걸렸어뾰꼬.
7 minutes and 46 seconds-pyoko.
Lamanya 7 menit 46 detik-pyoko.
거의 8분이나 걸렸잖아! 이 긴급 집합 종이 올리면 5분 안에 모여야 한다고 말 안 했어?
You took almost 8 minutes! Didn't I told you that you must gather in 5 minutes after the bell?
Bukannya kita sepakat kalau bel darurat dibunyikan, semua harus berkumpul dalam 5 menit?!
그러니까 말야.
Told you so.
Kan sudah kubilang.
이렇게 아침 일직부터 연습하는 건 좀 아니잖아.
Can you expect anything on us this early?
Mana mungkin kita bisa latihan sepagi ini
아니, 언제 뭐가 일어날 지 모르잖아! 모두 풀어졌어!
You know that anything can happen without notice! All of you became soft!
Kita tidak akan tahu apa yang akan terjadi nanti! Jangan lemah!
서바이벌! 백번승부
Survival! Hundred Matches
Survival! Seratus Persaingan
이게!
I'm first!
Sial!
-비켜!      -진짜!       -저리 가!
-Move!       -Me first!      -Nope!
-Minggir!       -Enak saja!      -Sialan!
아, 형, 여기여기!
Hey, bro, over here!
Ah, Kakak, sini!
나오키, 물은 여기야!
Naoki, take the water here!
Naoki, bawa airnya ke sini!
알았어!
Got it!
Ok!
-켄토!
-형!
-Kento!
-Bro!
-Kakak!
내 저럴 줄 알았다.
I thought I got used to them and...
Mulai, deh.
어딜 보면서 뛰는 거야, 켄토!
Look where are you going, Kento!
Kalau jalan lihat-lihat dong, Kento!
너야말로!
You too!
Kamu juga!
-뭐?!
-해보자는 거지?!
-What's that?!
-You wanna fight with me?
-Apa kau bilang?!
-Berani, nih?
-잠깐, 너희 둘, 그럴 시간 있을 줄 알았어?
-그럴 리가 없어뾰꼬!
-Hey, you two, you don't have time for that.
-She's right-pyoko!
-Hei, bukan saatnya untuk kalian bertengkar.
-Dia benar-pyoko!
-맛있네!
-맛있어!
-Tastes great!
-Right!
-Lezat sekali!
-Enak!
-음, 조금 너무 매운 거 같은데.
-그래? 난 너무 단데.
-Hey, this is bit too spicy.
-Oh, really? I think it's too sweet.
-Ini bukannya terlalu pedas?
-Masa sih? Ini mah kemanisan.
-뭔 소리야! 이건 매워!
-달아!
-That's stupid! This is spicy!
-Sweet!
-Apa maksudmu?! Ini terlalu pedas!
-Kemanisan!
-매워!
-Spicy!
-Pedas!
-Manis!
-달아!
-Sweet!
-매워!
-Spicy!
또 시작이야.
They are doing it again.
Mulai lagi, deh.
-달아!
-Sweet!
그러게 말야. 맨날 바로 뜨니 원...
Yeah, both of them really quick to pick a fight with each other.
Ampun, deh. Mereka terlalu mudah bertengkar.
내가 맵다면 매운 거야!
If I say it's spicy, it is spicy!
Kalau aku bilang pedas, ya pedas!
그 말인즉슨, 리더가 되고 싶은 거냐!
So you want to be a leader, huh?
Apa-apaan, tuh?! Kau mau berlagak pemimpin?!
내가 언제 그런 소리를 했다고 그래!
When did I ever talked about that?
Kapan aku pernah bilang seperti itu?
그러니까 그렇게 들렸는걸.
That's how I heard it, though.
Aku sih dengarnya begitu.
너야말로! 그런 말을 하는 건 리더가 되고 싶다는 말로밖에 안 들리는데!
To say that would mean that you are the one who wants to be a leader!
Kalau begitu caranya, berarti kau juga ingin jadi pemimpin, kan?!
-뭐?!
-그렇다면!
-What?!
-This means only one thing.
-Apa?!
-Baiklah kalau begitu.
-해 볼까.
-오랫동안 하지 못했겠다.
-Wanna fight?
-Sure, we haven't done it for a while.
-Ayo!
-Kita juga sudah lama tidak melakukannya.
-너와의 백번승부.
-그러게, 아무렴 어때!
-We'll continue our Hundred Matches.
-Sure, why not?
-Ayo kita lanjutkan Seratus Persaingan kita!
-Ayo, siapa takut?!
나하고 너 중 누가 더 리더로 적절한지
Let's see who fits better as the leader by
Kita lihat siapa yang paling pantas jadi pemimpin!
서바이벌 백번승부다!
Survival Hundred Matches!
Survival! Seratus Persaingan!
이렇게 켄토 대 나오키의 서바이벌 백번승부가 시작했어용!
Kento vs. Naoki's Hundred Matches starts right now-pyoko!
Seratus Persaingan antara Kento vs Naoki dimulai-pyoko!
그럼 첫 대결!
And now, Round One!
Kalau begitu, Ronde Pertama!
-일단 물고기 잡기로 승부다! 문제 없지?
-그럼!
-First match is fish catching! Agree?
-Of course!
-Duel pertama adalah menangkap ikan! Setuju?
-Ayo!
이놈들! 움직여! 여기야! 너도! 임마! 야!
You! Move! Here! You too! Hey! Stop!
Sini, sini! Minggir! Sini! Kau juga! Hei, berhenti!
이녀석들!
Thou shall not escape!
Tak kan kubiarkan kau kabur!
이야! 대어다, 대어! 좋아!
All right! Big catch! Big catch!
Hore! Panen banyak!
좋았어! 이 정도라면 아오이도 놀랄 성과야!
Yeah! I did it! Thanks to Aoi's special training!
Berhasil! Ini semua hasil latihan khusus dari Aoi!
자, 어떠냐!
See, how's that!
Nah, lihat ini!
-내가 이겼지?
-아니, 나야!
-It's my win, right?
-No it's mine!
-Aku yang menang, kan?
-Bukan! Aku, kan, yang menang?
자, 심판 여러분은 누가 이겼다고 생각해뾰꼬?
Now judges! Whose win this time-pyoko?
Baiklah, juri, siapakah yang menang kali ini-pyoko?
수적으로는 나오키지만...
Naoki wins in number, but...
Secara jumlah, Naoki menang telak sih...
먹을 수 없는 것처럼 보이는 게 많은걸.
many of then are inedible.
tapi ikan-ikannya tidak layak makan.
큰 건 형인데...
My brother wins in size, but...
Sedangkan secara ukuran, Kakak lebih unggul...
근데 같은 것만 있잖아.
they are all the same.
tapi ikannya itu-itu saja.
자, 여러분의 선택은?
Your pick is?
Jadi, siapakah yang menang?
무승부!
A tie!
Seri!
-뭐?!
-비겼다니?!
-What?
-A tie?!
-Apa?
-Seri?!
-그럼 이 물고기로 요리하는 걸로 승부다!
-좋아!
-Then let's have a cooking match with these fishes!
-Sure!
-Kalau begitu, kita adakan pertandingan memasak dengan ikan-ikan ini!
-Ayo!
서바이벌 백번승부 둘째 대결뾰꼬!
Survival Hundred Matches, Round Two-pyoko!
Survival! Seratus Persaingan, Ronde Kedua-pyoko!
-이걸 먹는다고?
-이런 요리는 처음 봐!
-Can we eat this?
-I never saw a food like this!
-Apa ini bisa dimakan?
-Ini tidak bisa disebut sebagai 'makanan'!
아이고, 먹을 용기가 안 나는 요리는 또 처음 보네.
This is the first time to see a food that requires me to be brave to dare to eat.
Ini pertama kalinya aku membutuhkan keberanian untuk memakan sesuatu.
살아나서 물어뜯지는 않겠지...
I-It won't bite right?
I-ikannya tidak akan menggigit, kan?
무승부!
A tie!
Seri!
-먹지 않고 어떻게 아냐!
-How do you know without eating?
Kalau belum dicoba kita takkan tau jawabannya!
-그래, 그럼 누가 먼저 다 먹는지 승부다!
-어디 보자!
-Yeah, then let's see who finishes the food first!
-Sure!
-Kalau begitu, kita lihat siapa yang bisa menghabiskannya lebih dulu!
-Ayo!
서바이벌 백번승부 세번째 대결뾰꼬!
Survival Hundred Matches, Round Three-pyoko!
Survival! Seratus Persaingan Ronde Ketiga-pyoko!
쟤들 대단하단 말이야.
Let's say they are awesome.
Luar biasa sekali mereka berdua.
맛은 보이는 것하고 다르기는 할까...
Taste and look aren't always equal, but...
Memang rasa tidak selalu terlihat dari penampilan, ya?
역시 보이는 게 중요하지. 난 됐어.
Appearance is important after all. I wouldn't eat that.
Tetap saja penampilan itu penting. Aku, sih, tidak mau.
어, 맛있어! 계속 입에 들어가!
So tasty! So great!
Ah, enak sekali!
이거 최고라고!
Best food ever!
Iya, ini mantap!
형, 그렇게 맛있어?
Hey, bro, is it really tasty?
Kak, memangnya enak sekali, ya?
-응, 엄청 맛있어!
-잘 먹을게!
-Yeah, right!
-Let me have some!
-Iya, enak, loh!
-Nicip, ya!
아오이, 왜 저런 맛없는 걸 먹고 있대?
Aoi, why can they eat those disgusting things?
Aoi, kenapa mereka bisa makan 'benda' macam itu?
-저럴 줄 알았다.
-둘 다 적당히 관둘 줄 아는 게 좋을 텐데 말이야.
-As expected for the taste.
-Both of them just stubborn.
-Sudah kuduga.
-Mereka berdua hanya terlalu keras kepala.
정말 잘도 하는 짓이다!
Amazing they can eat that
Iya, ya, nekad sekali mereka.
-또 무승부네!
-어지간히 승부가 나질 않아뾰꼬.
-Again, a tie!
-It's impossible to settle them up-pyoko.
-Ternyata seri lagi.
-Susah juga menentukan pemenangnya-pyoko.
-이제 됐으니 간둬!
-그래, 몸 상할라.
-It will never end, so stop!
-Yeah, you're going to hurt yourself.
-Sudahlah, hentikan saja.
-Badan kalian akan hancur nanti.
이젠 또 뭘로 승부를 본담?
What will be their next match?
Apa yang akan mereka pertandingkan selanjutnya?
어, 아오이? 오늘은 리본이네. 항상 쓰고 있던 건?
Hey, Aoi! You're using a ribbon today. Where is your hairband?
Loh, Aoi? Tumben hari ini pakai pita. Jepit yang biasanya ke mana?
아, 떨어뜨려 버렸어.
Oh, I lost it.
Oh, hilang.
-좋아! 그 머리띠!
-누가 먼저 찾느냐!
-Great! That gave me an idea!
-Let's have a match by finding the hairband first!
-Nah! Pertandingannya selanjutnya adalah
-Siapa yang lebih dahulu
-승부다!
-It's a match!
menemukan jepitnya!
서바이벌 백번승부 네번째 대결뾰꼬!
Survival Hundred Matches, Round Four-pyoko!
Survival! Seratus Persaingan, Ronde Keempat-pyoko!
-비켜! 저리 가!       -네가 피해!
-먼저 옆으로 가!      -켄토, 웃기지 마!
-Move!    -You get lost!
-Get out of my way!     -Kento, don't make me laugh!
-Minggir    -Kamu yang minggir!
-Jangan menghalangiku! -Kento, kau mengganggu!
아니, 여기야!
Hey, you're off track!
Ah, sini, sini!
-비키라고!
-내가 왜!
-Go away!
-Why should I?!
-Minggir!
-Enak saja!
조심해!
Be careful!
Hati-hati!
체크메이트.
Checkmate.
역시 류토 님. 한 수 위이십니다.
As expected from Master Ryuto. It's my lose.
Tuan Ryuto memang hebat. Saya yang kalah.
평소보다 빨리 승부가 났구나.
The match settled earlier than the usual.
Permainannya berakhir lebih cepat dari biasanya.
오늘의 류토 님은 다른 날에 비해 집중력이 뛰어났습니다.
Master Ryuto, your concentration today is more than usual.
Tuan Ryuto hari ini mempunyai konsentrasi yang berbeda dari biasanya.
공격과 방어를 동시에 했으니깐.
Because I attacked and defended at once.
Itu karena aku menyerang dan bertahan sekaligus.
공격과 방어를 동시에 한다... 그것도 흥미롭군.
Attacking, but at the same time defending. Interesting.
Menyerang, tetapi juga bertahan. Menarik.
나오거라! 데리트로스 몬스터 마나 이터!
Appear! Deletloss Monster Mana Eater!
Muncullah! Monster Deletloss, Mana Eater!
오늘은 공격으로 방어를 해야겠군.
I'll attack with my defend today.
Aku akan menyerang dengan pertahananku kali ini.
저건!
That must be...!
Apa itu?
자, 어쩔 테냐, 켄토?
Show me your resposne, Kento.
Nah, apa selanjutnya, Kento?
Brought to you by Subdiver
어떻게든 나아갈 수는 있네.
Well, I'm advancing somehow.
Sepertinya kita masih bisa terus turun.
이 앞은 동굴인가 봐. 넓어지고 있어.
Ah, it look like a cave down there. It's getting wider.
Ya, kelihatannya ada gua di bawah. Celahnya semakin lebar.
겨우 빠져나왔군.
Free at last.
Akhirnya sampai juga.
정작 이제...
From now on...
Baiklah kalau begitu.
어디로 갈까!
Where should we go?
Jalan mana yang harus dipilih?
-따라하지 마, 켄토!
-너야말로!
-Don't follow me, Kento!
-You're following me!
-Jangan mengikutiku, Kento!
-Kau juga!
내가 널 따라가는 걸로 보이냐!
I'm not following you!
Aku tidak membuntutimu!
저기!
What's that?!
Lihat itu!
이따 봐!
Later!
Duluan, ya!
비겁해, 나오키! 그럼 난 이쪽.
Damn you, Naoki! Then I'll go this way.
Curang kau, Naoki! Kalau begitu, aku lewat sini.
머리띠... 머리띠... 어...
Hairband... the band... uh...
Jepit, jepit...
어, 괜찮아?
Hey, are you all right?
Hai, kau baik-baik saja?
그런 거 같아.
I think, maybe.
Yah, mungkin.
난 완전 괜찮아.
I feel great.
Aku merasa luar biasa.
진짜? 다행이구만!
Glad to hear that!
Senang mendengarnya!
젠장, 가면 갈수록 깊어지잖아!
Damn, this is getting deep!
Sial, jadi makin susah untuk ditelusuri!
내가 더 늦을쏘냐!
I won't let hit leave me behind!
Aku tidak akan ditinggal begitu saja!
대체 뭔 일이지?
What's going on?
Ada apa?
데리트로스 몬스터가 버추얼 다이버 랜드를 지키는 배리어를 치고 있어뾰꼬.
Deletloss Monster is attacking the barrier protecting Virtual Diverland-pyoko.
Delteloss Monster sedang berusaha menghancurkan barier Virtual Diverland-pyoko.
배리어가 부숴지면 어떻게 되는 거야?
What happens if the barrier breaks down?
Apa yang akan terjadi kalau bariernya hancur?
이 버추얼 다이버랜드에 직접 공격을 해 올지도 몰라뾰꼬.
It might attack Virtual Diverland directly.
Ia mungkin akan menyerang Virtual Diverland secara langsung-pyoko.
젠장! 점점 좁아질 거 같군.
Damn! It's getting narrower.
Sial! Jalannya semakin sempit saja.
어디에 굴러 떨어졌으려나.
I wonder where did it fell off to.
Jatuh dimana jepitnya, ya...
이대로라면 배리어가 위험해!
The barrier's not going to stand for long!
Kalau dibiarkan saja, bariernya bisa hancur!
켄토하고 나오키, 백번승부할 때가 아니야!
Kento, Naoki, it's not the time to have a match!
Ini bukan saatnya untuk Kento dan Naoki untuk melanjutkan Seratus Persaingan-nya!
켄토! 나오키!
Kento! Naoki!
켄토! 나오키! 빨리 돌아와!
Kento! Naoki! Come back right now!
Kento! Naoki! Cepat kembali!
형!
Brother!
Kakak!
아오이구나? 빨리 가지고 돌아오라니, 서둘러야겠네.
It's Aoi! I must hurry up, since she's asking me to!
Aoi bilang aku harus segera menemukannya. Aku tidak boleh menyerah!
서두르고 있긴 한데, 어디에 있냐?
I'm hurrying up, but first I must know where that band is!
Sekalipun disuruh cepat, dimana, sih, jepitnya?
매지컬 게이트같아!
Underground Magical Gate!
Ini seperti Magical Gate!
웹 다 이 브 !
W e b d i v e !
어라?
Huh?
Eh?
이게 아오이 것이구나! 좋아! 럭키! 내 승리다, 켄토!
This is the one Aoi told me about! Lucky! I win, Kento!
Ini, kan, jepit Aoi! Hore! Aku hoki! Aku menang, Kento!
지진? 젠장, 빨리 돌아가야 하겠어!
An earthquake? Damn, I must go back soon!
Gempa? Sial, aku harus segera balik!
기어나갈 곳이 없잖아!
There's nowhere to climb out.
Tapi tidak ada bagian yang sepertinya bisa dipanjat!
저 곳으로 나갈 수 있을지도 몰라!
Maybe I can get out using that pathway!
Sepertinya bisa lewat jalan itu!
아까부터 계속 흔들리네... 빨리 찾아야겠어.
It's shaking from before... I really should hurry up.
Dari tadi bergetar sekali... aku harus cepat menemukannya.
-또!
-켄토하고 나오키는?
-It's attacking again!
-Can you reach them?
-Ia menyerang lagi!
-Bagaimana Kento dan Naoki?
소용없어. 목소리가 안 들리나 봐.
They aren't responding. Maybe they can't hear me.
Tidak ada jawaban. Sepertinya mereka tidak mendengarku.
켄토! 나오키!
Kento! Naoki!
어이, 흔들리지 좀 마! 역시 위험한 곳에 들어가면 안 됐어. 엄마가 말한 대로야!
Please don't crumble! I really shouldn't have entered a dangerous place like this. Just like mom said!
Jangan ambruk dulu, dong! Memang tidak seharusnya aku masuk ke tempat berbahaya, seperti yang Ibu bilang!
살았다! 바깥이다!
Outside at last!
Akhirnya keluar juga!
머리띠!
The hairband!
Jepitnya!
-나오키!
-다행이야.
-Naoki!
-What a relief!
-Syukurlah!
아오이! 나오키가 나왔어!
Aoi! Naoki's here!
Aoi! Naoki di sini!
그게, 머리띠 떨어뜨렸는데...
I dropped the hairband too...
Yah, tapi aku menjatuhkan jepitnya...
큰일이야, 나오키? 또 데리트로스 몬스터가 공격해 오고 있어!
Big problem, Naoki! Deletloss Monster is attacking again!
Gawat, Naoki! Deletloss Monster menyerang lagi!
이대로라면 배리어가 부서지겠지!
The barrier will fall apart!
Kalau dibiarkan saja, bariernya bisa hancur!
뭐?! 카론, 드라그온으로 출격할게!
What? Karon, let me go fight with Dragwon!
Apa?! Karon, aku akan bertarung dengan Dragwon!
-쟌, 나도.
-응.
-Jean, me too.
-Right.
-Jean, kita juga.
-Ya.
안돼뾰꼬. 한 번에 출격은 둘씩까지 할 수 있어뾰꼬!
No-pyoko. Only two are allowed to go out simultaneously-pyoko!
Tidak bisa-pyoko. Hanya dua unit yang boleh berangkat pada saat bersamaan-pyoko!
그렇다면야! 이건 백번승부의 연장선이야! 나하고 켄토에게 맡겨!
If then, leave the battle to Kento and me! This is an extension to our Hundred Matches!
Kalau begitu, ini adalah kelanjutan dari Seratus Persaingan! Serahkan ini kepada Kento dan aku!
카론, 곧장 드라그온을 불러 줘!
Karon, call Dragwon right away!
Karon, tolong segera paggilkan Dragwon!
알았어뾰꼬!
Got it-pyoko!
Baik-pyoko!
드라그온, 출격뾰꼬!
Dragwon, go fight-pyoko!
Dragwon, berangkat-pyoko!
거기까지다! 데리트로스 몬스터!
That's as far as you go, Deletloss Monster!
Sampai di situ saja, Deletloss Monster!
네가 원하는 대로 될 것 같냐!
You're not doing as you want!
Tidak akan kubiarkan kau berbuat seenaknya!
드라그온, 글라디온은 어쨌니?
Dragwon? Where did you left Gladion at?
Dragwon, ada apa dengan Gladion?
또 부딛혔잖아!
The ceiling again?!
Di sini lagi?!
어?
Huh?
Eh?
젠장! 어디로 가야 하느냐!
Dammit! Where must I go?
Sialan! Kemana aku harus pergi?
차가워...
It's cold!
Dingin!
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
뭐야?!
What the?!
Apa?!
그 정도의 에너지로는 이 마나 이터에게는 먹히지 않아!
You're not going to affect this Mana Eater with that low energy!
Serangan berenergi lemah seperti itu tak akan mempan terhadap Mana Eater ini!
젠장, 이래도 그럴 수 있냐! 블랙 홀 캐논!
Damn, that won't last long! Black Hole Cannon!
Sial, tidak mempan juga?! Black Hole Cannon!
소용없지.
Good luck.
Sia-sia saja.
진짜, 켄토 놈 뭐하는 거야!
What the heck is Kento doing?!
Duh, Kento sedang apa, sih?!
글라디온!
Gladion!
블랙 홀 캐논!
Black Hole Cannon!
어? 드라그온이? 나오키 놈, 언제!
Dragwon did? When did Naoki go?!
Eh? Dragwon telah pergi? Dasar Naoki, sejak kapan?!
-서둘러, 켄토! 출격해!
-알았어!
-Hurry up, Kento! Come right now!
-Got it!
-Bergegaslah, Kento! Kita harus berangkat!
-Baiklah!
아오이의 머리띠다...
Aoi's hairband...
Itu jepitnya Aoi...
근데 어떻게 이런 곳에!
How did it end up here?
Tapi, kenapa ada di tempat seperti ini?
이런, 빨리 가야겠어!
Oops, I must go, fast!
Ups, aku harus bergegas!
-켄토!    -켄토!
-형!
-Kento!     -Kento!
-Brother!
-Kakak!
아오이!
Aoi!
일단 이건 나중에. 글라디온이 기다려!
I'll settle this up later. Gladion is waiting for me!
Akan kuselesaikan ini nanti. Gladion menungguku!
매지컬 스테이션에 플러그 잇!
To Magical Station, Plug It!
Menuju Magical Station, Plug It!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
켄토!
Kento!
글라디온!
Gladion!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
날 따돌리다니 교활하군, 나오키!
That's cunning to leave me out, Naoki!
Jangan main tinggal seenaknya begitu, Naoki!
늦어, 켄토! 기다리는 것도 지친다!
You're late, Kento! I'm tired of waiting.
Telat sekali, Kento! Aku bosan menunggumu.
결국 오셨군, 켄토.
You finally showed up, Kento.
Akhirnya kau datang juga, Kento.
이제부터 진짜 승부를 시작하지. 어디 해 보자!
Now the real battle begins. Show me your best!
Pertarungan sebenarnya baru saja dimulai. Ayo!
지금까지 흡수한 블랙 홀 캐논의 에너지를 모았으니 돌려주어 주지!
As I've collected the energy absorbed from Black Hole Cannon, let me return your favor!
Akan kukembalikan semua energi yang kuserap dari serangan Black Hole Cannon tadi!
자기 무기로 쓰러지는 기분은 어떠니?
How it feels like to be taken down by your own weapon?
Bagaimana rasanya dikalahkan oleh serangan kalian sendiri?
젠장!
Damn!
Sial!
이 쪽에서 공격한 에너지를 그대로 돌려주는 건가?
Are they reflecting the energy that we used to attack?
Apakah dia merefleksikan kembali energi yang kita gunakan untuk menyerang?
나오키, 너라면 어쩔 거야?
Naoki, what would you do?
Naoki, apa yang akan kau lakukan?
블랙 홀 캐논을 받아친다면 그걸 뚫으면 되지!
If he's reflecting Black Hole Cannon, let's just overpower the limits!
Kalau dia merefleksikan Black Hole Cannon terus, akan kuserang sampai di ambang batasnya!
나도 같은 생각이야!
I'd do that too!
Aku juga berpikir seperti itu!
따라하지 말라니깐.
Don't imitate me!
Jangan meniruku!
따라하는 거 아니야! 가자, 와이버리온! 합체하자!
I'm not imitating you! Let's go, Wyverion! Let's combine!
Aku tidak menirumu! Ayo, Wyverion, kita bergabung!
글라디온! 빅토리 모드!
Gladion! Victory Mode!
웹체인지! 와이버리온, 윙 모드!
Webchange! Wyverion, Wing Mode!
빅토리 글라디온!
Victory Gladion!
웹체인지! 드라그온, 어택 모드!
Webchange! Dragwon, Attack Mode!
글라디온, 캐논 모드!
Gladion, Cannon Mode!
먹어라! 빅토리 글라디온!
Eat this! Victory Gladion!
Rasakan ini, Victory Gladion!
-온다!
-알아!
-He's coming!
-I know!
-Siap-siap!
-Baiklah!
슈퍼 블랙 홀 캐논!
Super Black Hole Cannon!
뭐야?! 공격해 왔어?
What the? They attacked?
Apa?! Mereka malah menyerang?
서, 설마 이런 짓을 할 줄이야.
I did not expected them to do something like this.
Tidak kusangka mereka melakukan hal seperti ini.
후후, 재미있군.
Hmph, I'll just say this is interesting.
Hmm, menarik sekali.
서바이벌 백번승부 네번째 대결은 네가 이겼네.
The winner of forth round of Survival Hundred Matches turned out to be you.
Pemenang dari Survival! Seratus Persaingan ronde keempat adalah Kento.
뭐, 운이 좋았을 뿐이지.
Yeah, I'm happen to be lucky today.
Haha, aku hanya sedang beruntung.
자, 아오이!
Here it is, Aoi!
Ini, Aoi.
고마워.
Thank you.
Terima kasih.
저런 곳에 머리띠가 떨어져 있었다니...
To find the hairband at a place like that...
Tapi, jepitnya sampai jatuh di tempat seperti itu...
그럼 혹시 나오키가 먼저 찾았던 걸까?
did Naoki found it first?
Jangan-jangan, Naoki duluan yang menemukannya?
어쩔 수 없네, 리더가 둘일 수는 없으니까.
I accept my lose. There can't be two leaders.
Ya sudahlah. Pemimpin kan, hanya boleh ada satu.
켄토가 제대로 일하지 못한다면 언제라도 내가 그 자리를 넘보겠다!
If Kento's not doing it properly, I will take his place anytime!
Seandainya Kento tidak becus, aku bisa jadi penggantinya kapan saja!
나오키! 난 리더가 되고 싶다고 한 적은 없어!
Naoki, it's not like I want to be called a leader!
Naoki! Bukan berarti aku mau dianggap sebagai pemimpin!
좋아! 형이 리더라면 난 캡틴이야!
I see! If my brother is a leader, I'm a captain!
Baiklah! Kalau kakak pemimpin, berarti aku kaptennya!
그럼 나는 보스겠네.
I'll be a boss then.
Aku jadi bosnya, ya.
나는 감독이 좋아.
I'd prefer to be a director.
Jadi sutradara sepertinya bagus.
야, 다들 그럴 거야? 아오이, 뭐라고 좀 해 봐!
Hey, what's up with that? Aoi, tell them something!
Oi, oi, apa-apaan itu? Aoi, jangan diam saja!
다 어리기는.
You guys are no different than little kids.
Kalian ini seperti bocah saja.
다들 그러면 안 돼. 사이좋게 지내야지.
Don't be so childish, and do get along.
Ayo, semuanya, kalian harus saling akrab.
그냥 내가 말한 대로만 해.
You all need to listen only to me.
Kalian harus mematuhiku dengan baik.
-아오이 말대로?
-어째서?
-Only to you?
-Why?
-Kata-katamu?
-Kenapa?
Because I'm the queen.
Karena aku ratu kalian.
여왕님?
The queen?
Ratu?
-여왕이냐...
-여왕...
-Queen, you say...
-Queen...
-Ratu, iya...
-Ratu...
-여왕...
-왠지 아오이 멋져!
-Queen...
-Aoi's awesome as always!
-Ratu?
-Aoi jadi terlihat keren!
그치?
You know it!
Iya, kan?
그래서, 이번엔 어떻게 해 볼까.
What should I do for my next move?
Nah, langkah apa yang harus kuambil selanjutnya?
Screenplay
Kishima Nobuaki
Storyboarding
Ishiyama Takaaki
Staging
Ishida Hiroshi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Ryuto
Yoshino Hiroyuki
Lada
Nakamura Yuuichi
Voice Actor
Dragwon
Kawada Shinji
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
Preview for Next Episode
카이토가 다쳐서 앓아눕고 말았어.
Kaito has been injured and is lying sick in bed.
Kaito terluka dan sedang terbaring kesakitan.
모두 서두르자. 빨리 약을 찾지 못하면 카이토가 위험해!
Let's all hurry up. If we can't find a medicine soon, Kaito will be in danger!
Ayo bergegas, semuanya. Kalau kita tidak segera menemukan obat, Kaito dalam bahaya!
우린 섬에서 약을 찾고 있는데, 쇼우만은 혼자서 따로 뭔가를 하고 있었어.
While we were searching for a medicine in the island, Shou were working on something by himself.
Selagi kita mencari obat di seluruh pulau, Shou sendiri memilih metode lain
카이토가 위험하잖아, 쇼우! 대체 뭔 생각이야?
Kaito's in danger, you know, Shou! What are you thinking?
Padahal Kaito sedang dalam bahaya! Shou, apa maksudnya ini?
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !